♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 8=
N'as-tu pas envie
de quitter la famille Feng ?
Aller.
Ne revenez jamais.
Feng Qingfeng...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qingyun,
dépêchez-vous.
Ramenez Zhilou à la salle du conseil.
Qu'essayez-vous de dire ?
Feng Qingfeng
réponds-moi!
Que voulez-vous dire par là ?
Entourez-les !
Oui Monsieur!
Moi, Lenghou Ye,
chef de la famille Lenghou,
sont venus vous féliciter !
Vous et votre famille n'êtes pas les bienvenus ici !
Voilà une drôle d'attitude !
Croyez-vous vraiment que quelqu'un
Avec votre maîtrise des arts martiaux,
pouvez-vous vous adresser à moi de cette façon ?
Ma pratique des arts martiaux
est en effet inférieure à la vôtre.
Pendant des années,
Votre famille a
toujours malmené la mienne.
Je l'ai supporté.
pour assurer la sécurité de ma famille.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu continues à insister.
et aller aussi loin !
Aujourd'hui,
quel
que soit mon niveau de cultivation,
tant que je suis là...
Je ne reculerai pas.
Bien.
Je te donnerai cette chance.
Vous pouvez être le premier
pour rejoindre mon fils dans la tombe !
Vous avez en réalité quatre racines spirituelles.
Tu es doué pour cacher les choses,
vieux filou.
Mais même alors,
Tu ne fais toujours pas le poids face à moi.
Et maintenant ?
Six racines spirituelles ?
Vous avez forcé vos racines spirituelles à se réveiller.
Gagner ou perdre,
Ça va te tuer.
Je n'ai pas besoin d'un pouvoir défiant les cieux.
Veiller sur les personnes qui me sont chères
est le but principal de ma vie.
Le sanctuaire est
au bord de la mort,
Et vous voilà à faire un scandale !
Gardes,
prends Zhi
à l'Arbre de Vie et scellez-le à l'intérieur
pour réfléchir à ses actes.
Personne n'est autorisé à soigner ses blessures.
Shang,
votre devoir
c'est de suivre
la prophétie du décret du roi dragon,
hériter du trône du Roi Dragon,
épouser la sainte Wujing,
et protéger le sanctuaire.
Et pourtant, maintenant,
vous avez d'abord perdu le sceau
parce qu'une fille humaine
vous a sauvé la vie,
puis est allé
et l'épousa dans le monde des mortels,
et lui a même remis l'Épée de Glace !
Toi...
Vous avez vraiment...
m'a déçu.
Père,
le sceau a en quelque sorte formé un lien
avec Feng Zhilou lorsque le poison Yang
m'a presque tué,
et je n'ai pas réussi à l'enlever.
Je lui ai laissé l'Épée de Glace
de retour au sanctuaire,
tout cela pour protéger le sceau.
Le sceau est votre échelle inversée.
S'il ne peut pas être retiré,
Cela signifie que vous avez conclu un pacte de sang
avec cette femme.
À moins qu'elle ne meure
et que son âme ne soit détruite,
Le serment de sang ne sera pas rompu.
et le sceau ne vous sera pas restitué.
Père,
Zhilou m'a sauvé la vie.
Je ne peux pas rendre la gentillesse par la trahison,
Et je ne la laisserai pas mourir.
Donc...
Alors, êtes-vous prêt ?
renoncer au sceau et abandonner
votre mariage avec la sainte Wujing,
Tout ça pour une jeune fille humaine
du monde des mortels ?
Allez-vous rester là sans rien faire
pendant que le sanctuaire s'effondre ?
Les démons envahissent,
et le monde brûle ?
Père,
Je n'arrive pas à y croire
Vous scelleriez le destin
de chaque être vivant...
sur un seul mariage.
Ne répondez pas !
Père,
J'essaie seulement
pour protéger le sanctuaire
et tous les êtres vivants à ma façon.
Tuez Feng Zhilou,
récupérer le sceau,
et épouser la sainte de Wujing.
Ce sont les seuls choix
Vous êtes parti.
Père,
Zhilou fait
elle aussi partie de ces innombrables vies.
C'est aussi elle qui m'a sauvée !
Même sans le sceau,
Je peux encore protéger le sanctuaire
et tous les habitants de ce monde !
Oncle Qingyun,
Que tente de faire Feng Qingfeng ?
Enfant idiot.
Pendant toutes ces années, votre père a fait
bien plus pour vous que vous ne le pensez.
Il peut paraître strict,
mais c'est uniquement
pour empêcher les autres de vous faire du mal.
La dernière fois que la famille Lenghou
a tenté de s'en prendre à vous,
Il devait d'abord te discipliner,
pour qu'ils ne
prennent pas le risque d'aller trop loin.
Qingyun, promets-moi.
quoi qu'il arrive,
vous en prendrez bien soin
de Zhilou pour moi.
Chaque fois qu'il te gronde,
Il se sent très mal après coup.
et me demande toujours
de t'apporter de la soupe et des médicaments.
Qui vous a donné le droit
d'utiliser la punition familiale ?
Je suis le chef de la famille Feng.
Faites mes mots
Cela ne signifie rien pour vous ?
Vous naissez incapable de cultiver,
et pourtant tu veux
quitter la famille Feng
combattre aux côtés des Dragons.
Certaines personnes naissent perdantes !
Allons-y!
Savez-vous
il se sent coupable à chaque fois qu'il voit
On te traite de perdant ?
Te rends-tu compte que tu as tort ?
Pour avoir intimidé Zhilou ?
Il ne pouvait discipliner Feng Yunqiao
qu'en secret.
C’est peut-être pour cela
Yunqiao vous en veut.
Mère.
Est-ce que tu?
Il aimerait aussi pouvoir voir votre mère.
mais il est impuissant.
Ton père était dur et distant.
uniquement parce qu'il n'avait pas d'autre solution.
pour vous protéger.
Il préférerait être le méchant à vos yeux,
mais il n'a jamais été oublié
qu'il est ton père
et tu es sa fille.
Mon père...
Père!
Père, ouvre la porte !
Veuillez entrer ici,
Père.
Feng Qingfeng
Je ne m'opposerai plus jamais à toi.
Père!
Tu alimentes cette flamme
de ta propre vie pour me combattre.
En tant que soixante-douzième chef
de la famille Feng,
Je jure de le protéger au péril de ma vie !
Père!
Feng Qingfeng !
M. Feng.
(J'ai laissé mon orgueil prendre le dessus.)
(Sans Shang)
(et les Dragons,)
(Je suis toujours le Feng Zhilou
qui n'a rien.)
(Voici qui je suis.)
(Et c'est la même chose pour la famille Feng.)
Feng Zhilou
personne dans votre famille
Il s'en sort vivant aujourd'hui !
Vous avez survécu ?
N'est-ce pas évident ?
La peur commence enfin à s'installer.
N'est-il pas un peu tard pour ça ?
Sans la protection des Dragons,
vous et la famille Feng
ne sont que poussière à mes yeux !
Totalement insignifiant !
Père.
Je vais vous tuer!
Je ne te laisserai pas...
blesser qui que ce soit dans la famille Feng...
Plus jamais.
Croyez-vous vraiment
Un minable comme toi est capable de m'arrêter ?
Mon père ne s'est jamais incliné devant vous.
et moi, Feng Zhilou,
Non plus.
Neuf racines spirituelles ?
Cela représente neuf racines spirituelles.
Zhilou est un véritable prodige des arts martiaux !
Impossible.
Impossible!
Tout cela n'est que du bluff !
Zhilou.
Le phénix ne naît pas éblouissant.
mais finira par prendre son envol.
Préparez-vous à votre renaissance.
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
(Ciel haut, nuages ​​légers.)
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
(Le sud-est s'écoule vers la mer.)
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
(Une seule pensée, aussitôt oubliée.)
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
(Une brise poursuit la lune.)
(Mille kilomètres de glace.)
(L'esprit et l'âme ne font qu'un.)
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
(Aucune pensée.)
(Sans crainte.)
(Imprévisible.)
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪
(Je peux le sentir)
(Le pouvoir qui est en moi.)
(C'est votre pouvoir.)
(Vous pouvez désormais en prendre le contrôle.)
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
Il semblerait que
votre punition ait été bien trop légère.
Mon bienfaiteur est en danger.
Je voulais simplement m'assurer qu'elle était en sécurité.
Assez.
Vous avez remboursé votre dette.
Vos liens avec elle prennent fin ici.
Vous pouvez désormais vous concentrer entièrement
à l'occasion de votre mariage avec la Sainte.
Des nouvelles viennent de la ville de Wujing.
La fille du seigneur de la ville,
Liluo,
Elle est issue de la lignée de la Sainte Wujing.
Dans trois jours,
Vous irez
vous-même à Wujing pour le confirmer.
Vous ne ferez plus preuve de désobéissance.
Oui, Père.
Ne perdez plus de temps.
Au moment où cette jeune fille humaine meurt
et que son âme disparaît,
Récupérez le sceau immédiatement.
Compris.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪